Hola,

Quisimos agregar algunos extras para continuar practicando y hacer nuestra página más interactiva. Hemos encontrado algunos problemas con el z-index en los sliders y también quisimos agregar botones para navegar entre los tres sliders que tenemos pero la ejecución de los mismos nos fallo. No pudimos solucionar para la fecha.

Sabemos que esto va más allá de los requisitos, pero estamos emocionadas por explorar y mejorar nuestra página.

Aunque sabemos que no afectará nuestra calificación actual, queremos seguir aprendiendo y prepararnos para futuros proyectos. Sabemos que en los próximos semestres daremos cosas nuevas y tal vez hasta lo que quisimos lograr.
Muy entusiasmadas por empezar.

¡Gracias!
Lis, Cathy y Lucy
